Sarikata oleh:
withLove
Di sini kita berada, terapung dgn aman di langit..
Metro City.. hadiah yg tidak ternilai
Cantik.. bukan?
Tapi bagaimana kita sampai ke sini?
Satu abad lalu, pengasas Metro City nampak yg..
..dunia kita sdg berubah
Mereka ambil
Gunung Sofia dan angkat ia dari Bumi..
Ke dlm langit,
utk menjadi satu oasis, sebuah syurga terapung
Kita tak tahu apa yg
benar-benar berlaku kebelakangan ini..
Pada Surface (Permukaan) pelik penuh
misteri yg telah kita tinggalkan
Tetapi kehidupan di Metro City sangat baik,
terima kasih kpd..
Sahabat kita, Robot..
Robot yg membeli-belah utk kita
Mereka memasak utk kita dan
hidangkan makanan kita
Mereka menjaga kita dgn baik..
Mereka turut melakukan
perkara yg sangat penting..
Seperti mengingatkan kita utk
menghubungi lbu pada hari lahirnya
Samada membesarkan anak-anak kita,
membina bangunan-bangunan kita..
Menjaga bandar kita,
atau memastikan kita semua sihat..
Bagi mereka ini, tiada kerja yg terlalu besar..
Atau terlalu kecil..
Tambahan lagi, robot melakukan banyak perkara yg..
Yang kita sudah tak mahu buat lagi
Oh, tidak..!
Jangan risau, semua, jalan itu akan dibersihkan
Mereka yg terbaik dan terbijak dipilih..
Untuk tugas yg lebih mengujakan
Lelaki yg bertuah ini memulakan
hari pertama pekerjaan barunya
Dan semuanya atas terima kasih kpd Dr. Tenma..
Ketua Kementerian Sains..
Dan bapa Robotik Moden..
Terima kasih kepadanya,
hidup mudah bagi kita semua di Metro City
Toby, bukankah itu ayah kau?
Memanglah..
Sahabat kita si robot membantu kita
Kan beribu-ribu dihapuskan dalam..
Kitaran hebat.. tidak berkesudahan..
..yg mengekalkan kehidupan di bandar hebat kita
Terima kasih atas segalanya.
Semoga kalian berkarat dgn aman
Bersedia utk satu kuiz mengejut?
Apa?
Mula..
Habislah aku..
Ya, Toby.. Ada masalah?
Saya baru habis dan saya nak balik
Habis?
Bagi sains roket,
ia bukanlah benar-benar sains roket
Saya tak rasa ada gunanya kamu tunggu
Semoga berjaya..
Sama macam ayahnya..
Hello, Tuan Toby! Adakah hari mu baik di..
Fikir dgn pantas, Orrin..
Terima kasih, Tuan Toby!
Oh ya, balingan yg sangat baik
Hello.. tuan
Bagaimana dgn sekolah?
Oh, bagus..
Moustachio berikan kami kuiz mengejut..
Tapi saya agak pasti saya dapat 1 00%..
Itu bagus,
tapi ayah tak mahu kau berpuas hati
Kau mesti terus belajar. Mara berterusan..
Tentulah, ayah..
Ayah tahu ayah kata kita akan
pergi ke simposium ttg kuantum..
Mekanik,
tapi ayah terpaksa menolaknya sekali lagi
Tapi ayah dah janji..
Ayah minta maaf,
tapi ianya tak dpt di elakkan
Presiden Stone telah
mengawalkan jadual mempamerkan..
Peacekeeper..
Peacekeeper? Ayah tentu bergurau!
Ayah tak pernah bergurau. Selamat tinggal, nak
..Peacekeeper?
Orrin, tukar rancangan..
Bawa aku ke Kementerian Sains
Saya minta maaf, Tuan Toby!
Ayah kau berikan arahan tegas pada saya utk..
Hentikan itu! Apa yg kau
sedang buat di belakang sana?!
Hentian seterusnya, Kementerian Sains..
Kau dah bersedia utk
mengagumkan aku hari ini, Tenma?
Utk buat rambut aku berdiri tegak,
utk tanggalkan stokin aku?
Secara metaforanya, ya..
Semangat macam itulah..
Dr. Elefun adalah seorg sahabat yg
saya hormati, Tuan Presiden
Dia mungkin menentang penemuannya digunakan utk..
Tujuan ketenteraan..
Kau serahkan Dr. Elefun kepada aku
..Ayah!
Halang budak itu!
Kenapa kau berada di sini?
Ayah berikan arahan khas kpd Orrin utk..
Saya nak tengok demonstrasi itu
Ayah selalu bercakap pasal Peacekeeper dan..
Betulkah, Toby?
Anak kau?
Ya, tuan..
Biarkan dia ikut sama
Melepaskan potensi ancaman
Ianya bagus utk dia.. Pendidikan
Baik, tuan..
Kau berminat dgn robot, nak? Senjata robot?
Sudah tentu, walau pun penggalang Kelas-D terkini..
Yang menjadi asas sistem pergerakan-kpd-sasaran..
Agak ketinggalan zaman..
Tiada siapa suka org yg berlagak pandai, nak
Bawa budak ini ke satu tempat
selamat dan pastikan dia di sana
Apa..
Ayah!
Ayah rasa itu yg terbaik, Toby
Tapi ayah cakap saya boleh tengok Peacekeeper
Kau masih boleh,
dlm berita malam ini bersama semua yg lain
Tuan-tuan dan puan-puan..
Benarkan saya utk
mempersembahkan tenaga Blue Core..
Tenaga Blue Core..
Satu sumber tenaga baru yg kekal-sendiri..
Lebih kuat drpd tenaga nuklear,
dan sudah pasti lebih bersih
Bahan mentahnya datang dari angkasa lepas
Satu fragmen dari 1 bintang
berjuta-juta tahun cahaya jauhnya..
Yang tidak lagi wujud..
Hanya ini saja yg tinggal
Jika dimanfaat dgn betul..
..sfera kecil ini boleh mentransformasikan..
Bukan saja Metro City,
tapi kehidupan bagi mrk di Surface juga
Bayangkan membersihkan air Bumi..
Bayangkan membawa kembali hutan. Bayangkan..
Mengatasi kesan-kesan
pencemaran berabad-abad lamanya
Saya tahu dia agak bermimpi sedikit..
..tapi dia seorang ahli sains yg bijaksana
Dia seorg bodoh yg merbahaya yg
kebetulan mempunyai lQ yg tinggi
Malangnya tidak wujud perkara
seperti makan tengah hari percuma
Apabila kita mengeluarkan tenaga biru positif..
Dari fragmen itu, kita ditinggalkan dgn..
Produk sampingan yg sangat tidak stabil,
tenaga merah negatif
Oh, aku suka yg itu..
Pengundi wanita suka dgn
warna merah, kau tahu..
Sehinggalah kami menemui bagaimana
hendak membuangnya secara selamat. Apa..
Apa yg kau buat ini? Berhenti!
Jauhkan teras itu atau kau akan
menyebabkan kita semua terbunuh!
Buat seperti yg dia suruh..
Ini sangat mengejutkan!
Apa kau cadang nak buat dengannya?
Aku akan beri penduduk bandar ini
1 alasan utk memilih aku semula
Bagaimana?
Satu-satunya cara yg kau boleh..
Aku akan kalahkan musuh
Ini sangat tak adil..
Bertenang..!
Tolong jangan tinggalkan aku di sini!
Aku tak tahan dgn tempat kecil.
Di mana saja kecuali disini!
Kau dah 13 tahun.
Dah tiba masanya kau jadi berani
Terima kasih utk ajaran ttg kehidupan itu,
dan terima kasih utk ini
Sebagai seorg sahabat kpd seorg sahabat yg lain..
..jangan lakukan ini, Tenma
Kau tahu seperti apa yg aku tahu,
tanpa dana ketenteraan..
Semua kajian kita, termasuklah kajian kau,
akan terhenti..
Mulakannya..!
Saya dah cakap Presiden Stone,
"tuan kena keluarkan senjata besar"
Berterusan, Toby
Muatkan Blue Core..
Tunggu.. Blue Core ini,
ianya bagus dan baik, kan?
"Selamatkan ikan lumba-lumba..
"Berikan keamanan satu peluang, "dan seterusnya..
Ianya tenaga positif yg tulen
Panggillah aku seorg yg bermimpi,
tapi aku rasa kita akan dpt..
Lebih nilai utk
wang kita menggunakan yg merah itu
Kau tak bergurau?
Kami tak nak letakkan sesuatu semerbahaya itu..
Ke dalam sesuatu yg merbahaya..
Aku ada satu pilihanraya nak dimenangi
Aku perlukan robot aku menjadi
seorg pejuang, bukan seorg pencinta
Muatkan yg merah itu..
Aku takkan buat..
Jadi aku akan buat.. Ke tepi, sayang!
Hey!
Tidak!
Ia macam satu permainan video..
Core telah dimuatkan..
Mudah saja..
Aktifkan dron senjata
Aku benci kerja ini
Aku kena tengok dgn lebih baik
Masa utk periksa iklan..
Aku setuju!
Ia menggunakan dron itu menentang dron yg lain
Bagaimana itu mungkin?
Ia dipanggil "teknologi penyesuaian"..
Ia boleh menyerap dan kawal apa saja
Aku mungkin gagal di kolej..
Tapi aku betul pasal Red Core itu
Kamu ahli sains fikir hanya kamu yg ada otak
Tuan?
..Ayah!
Ayah!
Toby!
Ayah tak boleh membukanya!
Tolong saya, Ayah! Tolong!
Toby!
Ayah!
Ianya akan ok, Toby..
Ayah akan keluarkan kau!
Semuanya akan baik, ayah janji..
Toby!
Tembak sekarang!
Di mana Toby?
Mana anak aku?
Aku sangat bersimpati, Tenma
Toby.
Semuanya salah aku..
Dia dah tak makan atau
tidur selama berhari-hari
Aku tahu..
Dia dah jadi gila, kan?
Jika kau kehilangan anak lelaki kau macam itu..
..dan kau tak jadi gila..
Kau bukan seorang manusia..
Kosongkan makmal..
Ia nampak macam dia, kan?
Satu replika yg sempurna..
Aku dah muat-naikkan semua memori Toby
Ia akan berfikir ianya Toby..
Jangan terlalu mengharap sangat, Tenma
Ia mempunyai sistem pertahanan
paling terkini pernah dicipta
Aku takkan kehilangan dia lagi
Ada kau bawa apa yg aku suruh?
Aku tak boleh menolak permintaan
seorg ayah yg sdg bersedih
Core itu tak boleh dijangka.
Aku tak boleh jamin apa kesan..
Ia akan jadikannya sempurna! Sempurna!
Sama macam Toby...
Ayah?
Toby.
..Ayah!
Selamat kembali, nak
Terima kasih, Elefun!
Aku akan bawa ia.. dia.. balik skrg
Masa berkualiti.. Jalin ikatan..
Semua perkara-perkara baik
Menakjubkan..!
..Ayah?
Selamat pagi, nak..
Bagaimana kau rasa?
Agak pelik..
Adakah aku sakit atau sesuatu?
Kau baik.. Kau sempurna.. Kau hebat!
Itu bagus, sebab..
Adakah ayah ok?
Aku tentu gagal berfungsi, wayar bersilang..
Litar pintas! Ia tak mungkin kau. Kau..
Kau.. kau..
Orrin, adakah kau ok?
Kau akan lewat ke sekolah
Aku perlu katakan, sangat
bagus dpt berjumpa kau sekali lagi
Duduk, Toby..
Ayah nak bercakap dgn kau
Sudah tentu, ayah..
Ayah dah buat keputusan
kau tak perlu pergi sekolah lagi, nak
Ayah sendiri akan ajar kau di rumah..
Bunyinya bagus pada saya..
Orrin, nampaknya kita akan habiskan masa bersama
Bersama?
Itu sangat baik, Tuan Toby
Alamak..!
Tolonglah, Toby,
biarkan saja robot itu buat kerja dia
Maaf..!
Jika ayah mengajar saya di rumah,
bagaimana dgn kementerian?
Tugas ayah skrg ialah menjadi ayah kau
Aku sangat takut!
Mari mulakan dgn sesuatu yg kau dah biasa
Kalkulus 4-dimensi.. Ia kegemaran kau
Saya rasa ya..
Jika tuan mahu, mungkin
saya boleh bantu Tuan Toby dgn..
Idea yg teruk! Aku robot..
Apa yg aku fikirkan?
Salah jalan..
Ok.. itu dia
Bagus!
Yeah.
Penyelesaian yg menarik..
Bagus..
Bagus, Toby.. Tahap pertama, nak
Ayah belum tengok apa-apa lagi
Howdy!
Mari kembali kpd asasnya..
Kau ingat yg ini?
Buku Kant "Critique of Pure Reason"
(KRlTlKAN ALASAN SEJATl)
Ayah selalu bacakannya
kpd kau ketika kau kecil
Untuk tidurkan saya?
Ya! Kau minta ia setiap malam
Itu bukanlah apa yg saya..
Cuba baca semula ini.
Biar otak lama itu berfungsi semula
Seterusnya..
Cantik..
Aku dah dapat..!
Itu sangat hampir..
Macam itulah.. Kau hebat!
Aku dah lama tak seronok begini sejak, selamanya..
Tengoklah ini..
Aku taklah pengsan, tapi aku kagum..
Itu tiada apa.. Tengoklah ini!
Sekarang, itu sangat mengagumkan,
Tuan Toby!
.."Toby" saja dah cukup, Orrin
Toby
Ayah kata baca buku-buku itu,
bukan memusnahkan mrk!
Saya, saya cuma nak uji teori-teori Da Vinci..
Saya, mungkin..
Menggalakan Tuan Toby, tuan
Kau tak sepatutnya pakai topi itu
Robot tak sepatutnya
pakai topi anak aku.. topi Toby
Tak apa.. Saya tak suka pun topi itu
Ayah rasa kau patut pergi ke bilik kau
Tapi, ayah..
Buat seperti apa yg di suruh!
..Tenma? Kenapa ini?
Aku rasa aku dah
buat satu kesilapan yg teruk
Aku ingatkan dia akan jadi
macam Toby tapi dia bukan..
Dia pelik.. Dia sangat pelik!
Pelik bagaimana?
Dia bijak.. seperti Toby, tapi berbeza..
Kau tak boleh harapkan ia jadi
satu salinan yg sempurna. Berikan dia masa..
Kau tak faham..
Dia sepatutnya menggantikan Toby, tapi..
Setiap kali aku tengok dia,
aku diingatkan yg Toby dah tiada..
Dan dia takkan kembali..
Apa bezanya?
Aku tak pernah tengok ayah marah sebelum ini
Tengoklah potongan rambut pada yg itu
Nampak macam dia ada tanduk
Tanduk! Bagus itu!
Apa maksud kau, "tanduk"? Ia gel!
Nanti.. aku boleh memahami kau
Itu sangat menyeramkan..
Apa dia?
Seolah-olah dia boleh memahami kita
Jangan jadi bodoh!
Aku boleh dengar apa yg kau cakap!
Seolah-olah dia
boleh dengar apa yg kita cakapkan
Itu tak mungkin.. Dia seorang manusia!
Jom.. pergi bocorkan
sedikit minyak pada beberapa patung
Bagaimana aku boleh faham apa yg kau cakap?
Kau adalah robot!
Kami tak mahu sebarang masalah..
Nanti! Aku cuma nak tahu apa yg sedang berlaku..
Apa yg dah berlaku pada aku?
Ok, mari naik ke atas dgn penuh hati-hati
Oh, tidak!
Bertahan! Kami datang!
Itu sangat menakutkan bagi aku
Pelayan, stik ini tak masak..
Ini sangat hebat.
Aku kena tunjukkan pada ayah
Bagaimana rating
undian aku jadi begini rendah?
Aku popular di sekolah tinggi..
Aku kurangkan cukai utk kawan-kawan berpengaruh
Apa lagi yg rakyat mahukan?
Kami sedang mengesan satu objek yg terbang..
..yg tidak dikenali melalui Metro city, tuan
Penduduk permukaan sedang menembak kita?
Inilah yg aku nanti-nantikan!
Isytiharkan perang ke atas mrk!
Ini akan membuatkan aku dipilih semula!
Ini bukannya datang dari permukaan, tuan
Musuh aku..
Dia dah tanggalkan sarung tangannya
Dia sedang main kasar..
Ia tenaga Blue Core, tuan!
Apa? Elefun beritahu aku
Blue Core telah dimusnahkan
Dapatkan aku satu lokasi! Gerakkan semua unit!
Aku mahu benda itu sekarang!
Aku datang ke sini secepat yg boleh..
Di mana dia? Mana Toby?
Aku hantar dia ke biliknya..
Tolonglah nyah-aktifkan
dia dan bawa dia pergi
Aku dah tak sanggup tengok wajah dia lagi
Kau tak boleh buang dia
begitu saja macam sampah
..Ayah!
Apa yg sedang berlaku?
Kenapa ayah bercakap pasal saya begini?
Ada sedikit salah faham..
Kau sebenarnya bukanlah budak biasa
Saya, saya tahu..
Saya boleh terbang.. Saya boleh menggerudi
melalui batu pejal. Ianya mengagumkan..
Bagaimanalah aku ingat ini akan berhasil?
Kenapa dgn saya?
Kenapa ayah dah tak sayang saya lagi?
Dia diprogramkan dgn memori anak kau sendiri
Diprogramkan?
Tidakkah itu bermakna apa-apa bagi kau?
Tapi dia bukan anak aku
Ayah..
Aku, aku bukan ayah kau. Kau bukan Toby..
Kau adalah satu salinan
Bukan anak aku. Satu robot.. Dan aku..
Aku dah tak mahukan kau lagi
Tidak! Tidak!
..Toby!
Aku tak boleh lihat masa depan,
tapi aku pasti ada tempat utk kau
Kau cuma perlu mencarinya..
Dia ayah aku. Ini rumah aku.
Hanya itu saja yg aku tahu
Semua orang mempunyai takdir mereka, Toby
Tidakkah kau dengar dia? Aku bukan Toby..
Tolonglah, Elefun..
Ianya benar..
Apa?
Tuan, kami dah kesan sumber isyarat.
Ia, ia seorg kanak-kanak
Bacaan utk Core dah melampui carta!
Adakah itu anak Tenma?
Sudah tentulah tidak!
Tenma tentu dah hilang akal
Bawa ia masuk..
Ini Stinger 1..
Siapkan senjata utk penangkapan
Oh, tidak..!
Dia baru saja berlepas!
Komander, kesan subjek dgn tujuan utk menangkap!
Apa kalian mahu?
Pusat Arahan, ia dlm penglihatan kami
Aku akan bawa benda-benda ini balik
Aku akan berkahwin!
Tangkap dia!
Ke mana dia pergi?
Apa?
Kami dah dapat dia. Kami akan pulang
Oh, tidak, tidak, tidak..
Oh, tidak..
Bawa masuk Spirit of Freedom..
Musnahkan robot, kemudian ambil Core..
Kau selamat..
Sekali lagi? Kenapa dgn kalian ini?
Aku sayangkan kau!
Jadi, marilah!
Tembak!
Sudahkannya..
Berjaya!
Ke mana dia pergi?
Ia jatuh ke permukaan, tuan
Dapatkan dia semula!
Aku mengisytiharkan kecemasan negara!
Semua anggota tentera mesti
bekerja sehingga budak itu ditemui
Selamat datang ke rumah baru kau, nak..
Bateri! Dia ada bateri baru!
Simpan beberapa voltan utk
seorang rakan Sparky?
Bateri baru..
Tolong aku, nak! Aku semakin kabur..
Meja utk satu.. Merokok atau tidak merokok?
Merokok.. Aku merokok! Aku memang pasti merokok
Kau dah jadi salah seorg dari kami,
skrg.. Gembira berjumpa kau
Oh, tidak.. Aku bukan salah seorang dari kamu
Kau adalah robot, bukan?
Ya, tapi..
Selamat datang ke bengkel besi buruk
Lambat-laun di sinilah kita akan berada
Aku belum bersedia lagi!
Hei! Lepaskan aku!
Apa kau buat ini?
Salah satu drpd kami. Salah satu drpd kami..
Mara!
Apa aku nak buat?
..Ayah?
Siapa di sana?
Kau suka aku, huh? "Trashcan"
Adakah kau sesat, Trashcan?
Aku tahu aku memang sesat
Apa dia?
Seseorang dlm masalah?
Oh, tidak!
Trashcan, tunggu!
Di sini?
Ini dia? Hello!
Mereka tentu berada berbatu-batu di bawah
Lubang itu nampak agak..
Dalam..!
Cepat.. Ietakkan penggalang padanya
Cepat!
Syabas! Ini dia upah utk kau
Hei! Hentikannya!
Itu bukan robot..
Ia seorang budak..
Itu betul.. Aku seorang budak macam kau
Apa?
Kami mahukan robot, bukan budak,
pemakan sampah bodoh
Kau berasal dari mana, bukan-robot?
Aku dari Metro City..
Kamu percaya tak itu? Dia dari Metro City..
Dan dia sedang bercakap dgn aku
Adakah kau rasa ok?
Alamak! Dia bercakap dgn aku 2 kali
Ini akan masuk dlm diari aku,
hari paling mengujakan dlm hidup aku
Aku faham..
Kau tak suka org dari Metro City
Metro City..
Robot menunggu kau tangan dan kaki
Aku teringin nak melawat,
hanya utk satu hari..
Kau tak boleh.."Tiada org dari
permukaan dibenarkan" adalah peraturannya
Kenapa kau nak pergi?
Mrk ingat kau adalah sampah..
Maksud aku, tengoklah ini!
Bolehkah kau percaya
seseorang buang ini begitu saja?
Siapa jumpa, dia punya..
Apa yg kau buat di bawah sini?
Entahlah! Mencari sesuatu..
Di suatu tempat..
Adakah kau lari dari rumah?
Tak juga..
Mereka cadangkan aku cari tempat baru
Apa saja maksudnya itu..
Kawan, maknanya mereka halau kau keluar
Aku..
Aku Zane..
Aku Widget..
Aku Sludge.. Aku lebih tua dari dia
Lebih 90 saat..
Dan aku Cora.. Apa nama kau?
Ianya..
Hidup Roboto-lusi!
Apa yg baru saja berlaku?
Kau nampak tak
muka manusia-manusia itu?
Mereka sedang ketakutan di
dlm but kapitalis mereka!
Jangan risau, saudara.. Kau selamat!
Kau telah diselamatkan oleh..
Barisan Revolusi Robot!
Aku Sparx-otaknya..
Aku Robotsky.. ototnya
Dan aku Mike The Fridge.. Aku adalah peti ais
Kau sekarang telah dibebaskan!
Teruskan, sahabat..Ambil langkah
pertama mu sebagai robot yg bebas
Ambillah! Ambillah!
Rasanya lain, bukan?
Rasa ia lebih basah..
Rasa ia lebih basah! Kebebasan!
Ya!
Apa yg kau buat ini?
Maaf.. Aku akan kutip ia
Ya, silakan..!
Kau nampak macam satu model terkini
Adakah kau dikecualikan
dari undang-undang robotik?
Um, ingatkan aku?
Robot tak boleh mencederakan atau..
..menjadi penyebab kecederaan kpd manusia..
Blah, blah, blah, bosan, bosan, bosan..
Aku bukannya
benar-benar nak sakiti sesiapa
Mengarut!
RRF berdedikasi utk
membebaskan para robot..
Dari perhambaan manusia,
dgn sebarang cara yg perlu
Dan dia maksudkan sebarang cara yg perlu
Apa nama kau, kawan?
..Toby?
Itu nama yg biasa saja
Kau mahukan sesuatu yg
ada sedikit oomph padanya
Sesuatu macam, "The lce-maker"..
Atau, "The Annihilator"
Atau, "Pauline"
Aku rasa aku akan..
Nanti dulu,
kami belum dapat nama baru kau lagi
Bagaimana dengan..
Bagaimana dengan Astro?
Jika kau tak boleh berikan
cadangan yg lebih masuk akal..
Sila jaga urusan kau sendiri
Maaf!
Fikir..
Aku dah dapat!
Apa?
Astro!
Itu sangat hebat..
Ianya moden.. Sedikit era-angkasa lepas.
Aku sukakannya!
Terima kasih, kalian! Baik aku pergi..
Tunjukkan Astro pelannya!
Seperti yg kau mahu, sahabatku..
Ini Harnegg!
Cantik..
Yg seperti dia
memperhambakan orang seperti kita
Kami kena jadikan
Harnegg sebagai contoh..
Kami nak buat sesuatu yg sangat teruk,
sangat menakutkan..
Sangat mengejutkan..sehingga semua
manusia terpaksa membebaskan semua robot
Apa kau akan buat?
Kami akan menyusup masuk ke dlm pekan
Kami akan menunggu Harnegg..
Dan..?!
Bila dia muncul..
Ya?
Ingat kita dipaksa
mengikut undang-undang robotik
Kami akan geletek dia dgn sehelai bulu!
Hidup Roboto-lusi!
Itu rancangannya?
Kami dah pun meninjau-ninjau
utk membeli bulu itu
Alamak!
Adakah kau ok?
Bagaimana kau jumpa
tempat persembunyian rahsia kami?
Kamu kena perbaiki
kemahiran penyamaran kamu
Jangan paksa kami buka kamu.
Kami cuma mahu budak itu semula
Budak? Apa yg kau cakapkan ini? Dia..
Kau nak aku, orang tin?
Bertenang!
Aku robot yg menyamar dari Metro City
Aku dah agak dah.. Hidup Roboto-lusi
Mereka ini tak buat apa-apa..
Biarkan mereka pergi
Apa saja yg kau cakap..
Terima kasih..
RFF berhutang budi dgn kau selamanya
Apa nama kau?
Toby, tapi itu bukan siapa
diri aku yg sebenarnya. Kau tahu..
Kawan, ia satu soalan mudah
Nama aku.. Astro! Panggil aku Astro..
Moden bunyinya..
Sedikit era-angkasa lepas.. Aku sukakannya!
Aku akan berada di sana
Selamat petang! Bagaimana..
Maafkan saya, robot! Terima kasih
Periksa pangsapuri itu!
Pastikan tiada apa yg tak diperiksa
Tangkap lelaki ini!
Baik, tuan..
Apa yg kau buat ini? Berhenti!
Mana anak lelaki robot Tenma?
Dia tiada di sini!
Apa maksudnya ini?
Kau letakkan
Core Peacekeeper aku di dlm robot kau
Aku sdg bertanding utk pemilihan-semula,
jika kau tak perasan, dan..
Kita sedang dlm perlumbaan senjata dgn Surface!
Perlumbaan senjata apa? Mengarut..!
Ia satu kesilapan bodoh.
Bila aku kehilangan anak lelaki aku..
Aku ingat.. Aku akan dapat.. Aku ingat..
Aku pun benci kehilangan.. Kau nak bukti?
Tanyalah mana-mana isteri aku..
Tapi kita kena atasi
semua masalah peribadi ini
Kau adalah ketua Kementerian Sains.
Dah tiba masa utk teruskan hidup
Dapatkan semula Core itu.
Masukkannya ke dlm Peacekeeper.
Biar sesuatu yg
baik terhasil dari kekalutan ini
Bila kau jumpa robot itu,
aku akan nyah-aktifkannya..
Dan berikan kau Core..
Lelaki yg baik..
Lepaskan dia..!
Mari berharap kau takkan jumpa dia
Ada orang yg benar-benar
tinggal di dlm runtuhan ini?
Runtuhan? Ini mungkin bukanlah
apa-apa sangat dibandingkan dgn Metro City..
Tapi ini adalah rumah kami
Kita dah sampai..
Marilah, Astro..
Maaf..!
Apa kata laluannya?
Jangan paksa aku cederakan kau
Cukup hampir..
Hadapan!
Lima!
Kau terkeluar!
Kita dah kehabisan epal.
Kita akan gunakan anggur
Ada kau bawa balik utk aku sesuatu?
Hadiah yg sempurna utk
seorang gadis manis
Terima kasih
Hati-hati!
Dah terlambat!
Hei, kami agak penat!
Adakah kau ok?
Sudah tentu..
Kau kena berwaspada di sekitar sini
Ah-ha! Awal balik?
Ada kau jumpa apa-apa yg
bagus utk aku hari ini?
Entahlah, budak-budak..
Ada banyak bateri yg dah mati
Banyak siku di sini..
Penyambung lutut robot pencuci tandas?
Aku perlukan kepala!
Kami tentu akan
dpt lebih banyak barang, tapi..
Nama dia Astro.. Dia dari Metro City
..Metro City? Aku pernah
bekerja di sana suatu masa dulu
Iya?
Kenapa aku ada kedai membaiki
anggota badan busuk dibawah sini..
Apabila aku boleh
mencipta robot terkini di Meto City?
Aku, aku tak bermaksud nak..
Bertenang! Kita adalah keluarga di sini.
Dibenarkan tanya soalan
Jawapannya ialah: Aku suka robot,
terutama sekali yg telah dibuang
Lagi teruk mereka rosak,
lebih teruk penderaan..
Lagi aku suka membaiki mereka
Ia seperti keagamaan bagi aku..
Seperti apa yg
Santo rasa terhadap org miskin..
Atau wanita terhadap kasut, atau
perasaan org gemuk terhadap donut
Atau.. aku akan berhenti di
orang gemuk dan donut
Jadi, aku tak berminat,
um, memperhambakan robot?
Apa?
Dia terserempak dgn RRF..
Aku tak memperhambakan robot..
Aku suka robot!
Mrk kawan kita. Kita bergantung
kpd mrk utk kehidupan harian kita
Bercakap ttg itu,
ada antara kamu yg lapar?
Biar aku teka, pizza bungkus sekali lagi?
Lebih kepada,
"dibawa keluar dari sampah" sekali lagi!
Memilih, memilih..
Ia cuma baru beberapa hari lamanya
Yang ini masih ada "toppings"!
Adakah kau terlupa sesuatu?
Apa yg mereka dah lupa, nak?
Grace (Doa)?
Tepat sekali.. Grace!
Boleh kau tolong pasangkan TV, sayang?
Ada perkataan sayang..
Yo, orang baru? Kau nak makan itu?
Kau boleh ambil jika kau mahu..
Jangan baik sangat.
Kau akan mati kebuluran..
Atau jadi satu-satunya yg terselamat
Adakah ibubapa
kau tahu di mana kau berada?
Aku.. Aku tak mempunyai ibubapa
Sedihnya!
Adakah kau kehilangan mereka?
Atau, mereka yg kehilangan kau?
Sebenarnya, aku sebenarnya..
Aku seorang..
Seorang apa?
Jangan risau, nak
Kami semua anak yatim di bawah sini.
Tiada apa yg nak dimalukan
Tiada antara kamu yg ada ibubapa?
Ibubapa? Adakah kau bergurau?
Seluruh tempat ini
adalah zon bebas-ibubapa
Aku dilahirkan dlm timbunan sampah.
Aku dibesarkan oleh anjing liar
Adakah kau pasti bukannya khinzir liar?
Adakah kau merindui Metro City?
Tidak..!
Aku juga..
Aku adalah ketua robotik
terkini di Kementerian Sains
Di sana bersama Tenma dan
orang penting yg lain
Apa yg berlaku?
Apa yg selalu berlaku kpd genius
Mereka rasa terancam dgn bakat aku,
idea aku..
Jadi mereka buang aku macam bateri lama
Aku bersimpati..
Bukan masalah kau.
Aku dapat rasa sesuatu ttg kau, Astro
Sentiasa ada ruang utk seorang
anak yg baik di dlm keluarga ini
Sekarang, apa kata tidur?
Selamat malam.. nak
Selamat malam, Harnegg
Aku akan beritahu mereka..
Cuma, belum lagi, ok?
Berhenti ganggu aku..
Aku kata aku akan..
Aku cuma nak mrk biasa dgn aku dulu
Apa yg Harnegg mahu dgn
semua bahagian-bahagian ini?
Seorang genius..Dia boleh buat robot-
robot yg hebat dari mana-mana besi buruk
Kemudian dia masukkan mrk ke
dlm "Permainan Robot Harnegg"..
Permainan robot?
Ia adalah satu tradisi di
bawah sini. Ia seperti Roman..
Ia agak hebat..
Kau takkan jumpa apa-apa sangat di
bawah sini. Ia satu perkuburan
Hari pertama En. Metro City dan
dia dah pun jadi seorg pakar
Kau akan terkejut. Aku tahu
1 atau 2 perkara mengenai robot
Aku rasa kita dah dapat sesuatu
Tengok?
Datang..!
Tengok!
Kenapa ini?
Itu hampir membuatkan
aku berharap aku boleh membaca
Cubaan yg baik, baldi-karat..
Cora, aku rasa aku jumpa sesuatu!
Itu hanyalah satu binaan robot yg lama
Ia jatuh ke Surface,
macam, 1 00 tahun dulu
Adakah kau rasa
Harnegg boleh menggunakannya?
Jika dia ada robot macam itu..
..dia untung besar dlm permainan itu
Ia hanyalah besi buruk. Kami
pernah berkelah di atas kepalanya
Berikan aku sedikit masa..
Beratnya beratus-ratus tan
Apa kau nak buat,
letakkannya di dlm beg galas kau?
Dia akan teruja jika
dia tahu aku boleh membawanya
.."Zog"
Aku tahu kau tak mati.
Kau cuma berpura-pura
Ayuh, orang besar..
Masa utk bangun..
Biar aku tolong kau
Ayuh..
Tunjukkan aku apa yg kau ada, Tiger
Berhenti di sana, lembik..
Kau ini apa, seperti peluncur ais??
Kau merancang menari tarian
ballroom atau menentang dia ini?
Itu lebih baik!
Skrg, pukul dia di bawah tali pinggang
Itulah yg aku maksudkan!
Kunci kepalanya dan tumbuk dia!
Gunakan ibu jari kau!
Bagus!
Aku rasa kau ada potensi menjadi juara
Maaf pasal robot kau..
Apa, dia? Dia bukannya berhasil pun..
Yang ini sesuatu yg lain!
Tengoklah kaki dia..
Tengoklah kaki itu. Tiada
sampah plastik fiber-karbon pada dia
Itu memang besi waja..
Astro yg membaikinya,
yg aku masih sukar nak percaya
Dia dah mati hampir 1 abad!
Beritahu bagaimana kau lakukannya?
Tolonglah beritahu aku!
Aku, aku cuma tendang ia,
macam mesin runcit
"Pulangkan balik duit aku!"
la bukannya apa-apa
Kau dengar itu, budak-budak?
Seorg genius yg merendah diri
Aku tak rasa ia berlaku semula jadi.
Kau hampir terlalu bagus utk
jadi kenyataan, nak
Teruskan ini dan aku mungkin
terpaksa ambil kau jadi anak angkat
Benda ini ada cukup tenaga utk
menguruskan sebuah bandar
Apa itu?
Hanyalah satu lagi mesin yg
ada pemikirannya sendiri
Sedia, semua?
Hei! Aku ingatkan aku sedang..
dan kau sedang..
Bagaimana kau buat begitu?
Aku lebih pantas dari apa yg kelihatan
Semua orang kata "Limburger"..
Limburger!
Selamat malam, Zog
Hei, Trashcan, kau nak main?
Tangkap!
Tidakkah robot pengasuh kau beritahu..
..tak sopan buat org terkejut?
Bagaimana keadaan kepala kau?
Masih ada..
Mereka kata kadang-kadang
bila ianya benar-benar cerah..
Kau masih boleh buat
panggilan ke Metro City..
Kau nak hubungi Metro City?
Kau tak pernah buat
panggilan main-main sebelum ini?
Masalahnya,
aku tak boleh gunakan telefon bodoh ini
Biar aku cuba..
Cubalah sampai pengsan..
Nah.. Ia agak lemah, tapi ada isyarat
Boleh tahan.. Budak ini ada bakat
Kau tak tahu..
Ayuh, angkat, tolonglah! Ini aku, Cora..
Aku rindukan kalian..
Adakah kau ok?
Kadang-kadang aku tertanya-tanya
jika mrk sedar yg aku tiada
Siapa?
Ibubapa aku..
Ibubapa kau?
Sekarang kau tahu kebenaran pasal aku
Apa yg kau tunggu lagi?
Pergi beritahu Zane dan yg lain yg..
..Cora dari Metro City dan
dia masih cuba menghubungi rumah
Dan kau dibesarkan oleh robot-pengasuh
Semua org ada rahsia. Aku takkan beritahu..
Kau boleh percaya pada aku..
Kau seorang yg baik, Astro..
Boleh, boleh aku beritahu kau rahsia aku?
Itulah gunanya kawan, kan?
Adakah kau pernah
rasa seperti kau orang luar?
Macam,
Semua orang rasa begitu sekali-sekala..
Beberapa hari yg
lepas sangat berbeza bagi aku
Bersama dgn kamu semua.. dan Harnegg..
Perkara yg aku nak
beritahu kau ialah, aku seorg..
Aku seperti seorang..
Aku adalah..
Ya?
Aku..
Aku mula suka berada di sini bersama kau
Bersama kalian..
Ya..?!
Kami juga suka kau, Astro
Aku tahu ia tak sama, tapi..
Bukankah Harnegg
seperti ayah kita sekarang?
Aku rasa boleh dikatakan ya..
Barisan Revolusi Robot, bertukar!
Periksa, periksa..!
Lepaskan! Bahagian
"seperti-ninja" apa yg kau tak faham?
Apa itu ninja?
Bawa keluar senjata rahsia
Dah lama aku cari itu..
Hidup Roboto-lusi!
Penduduk-penduduk Surface sekalian!
Hari ini adalah hari yg
kamu semua telah nanti-nantikan!
Berikan tepukan kpd
budak di dlm but merah itu!
Dia yg membolehkan
mesin pembunuh ini berfungsi!
Awas, Harnegg..
Kau adalah anak emas..
Harnegg benar-benar suka kau
Aku pun suka dia, juga..
Apa yg dia maksudkan dgn "mesin pembunuh"?
Robot-robot itu berlawan
sehingga salah satu drpd mrk musnah
Apa?!
Jangan risau..
Zog akan hancurkan mereka semua
Itu yg berlaku di permainan robot?
Kau sangka apa? Batu, kertas, gunting?
Siapa robot?
Akulah robotnya!
Akulah robotnya..!
Siapa robot?
Akulah robotnya!
Tiada belas-kasihan!
Tiada belas-kasihan..!
Belas-kasihan?
Gembira mengenali kau, nak..
Aku ingatkan ia satu pertunjukan,
bukan pembunuhan..
Mereka hanyalah robot, nak..
Aku ingatkan kau suka robot
Aku suka, tapi sudahnya..
Mereka hanyalah
besi buruk yg menunggu masa
Aku tahu,
beberapa robot terkini datang dari..
Metro City diprogramkan utk
senyum dan ketawa seperti kita
Betulkah?
Oh, ya.. Malangnya,
mrk tidak mempunyai emosi sebenar..
Itu sebabnya aku
tiada masalah melakukan ini!
Ia berjaya! Aku tak percaya!
Apa yg kau buat ini?
Aku curi ini dari Dr. Tenma..selepas
dia pecat aku dari Kementerian Sains
Siapa peduli?
Kenapa kau buat begitu pada Astro?
Dia kawan kita!
Aku ingatkan aku besarkan
kau dgn baik. Adakah kau buta?
Dia adalah robot!
Itu tak benar.. Itu tak mungkin benar
Dia diprogramkan utk jadi baik.
Dia bukannya betul-betul baik
Dia hanyalah sebuah
mesin yg sangat berkuasa
Tapi dia sangat..
Aku tahu, sayang..
Ia tentunya sukar..
Apa yg kau nak buat dengan dia?
Cubalah teka..
Tuan-tuan dan puan-puan,
kanak-kanak sekalian..
Dan semua yg menyusup
masuk tanpa membeli tiket..
Benarkan aku utk mempersembahkan, Astro Boy!
Aku tahu.. Kamu tertanya-tanya
apa budak yg kacak ini..
Buat di tempat begini..
Ini bukannya budak..
Itu adalah robot dari Metro City
Dengar ini, semua,
Astro sendiri yg beritahu aku yg..
Dia tak kagum sangat dgn
robot-robot kita yg berlawan
Dia rasa mereka semua lembik!
Dia fikir kamu semua
adalah sampah taman treler!
Dia tak kata begitu..
Dia pun tak kata dia adalah robot
Inilah apa yg
kita semua telah nanti-nantikan..
Satu perlawanan antara
Surface dan Metro City..
Mari mulakannya!
Aku tak nak berlawan..
Aku tak nak buat ini..
Ya! Ayuh, Astro!
Bawa keluar si busuk itu!
Adakah kau akan bermain bersama kami?
Kami..?!
Ya, kami..
Hei, kamu..
Oh, tidak..!
Oh!
Aku cedera..
Serang dia! Serang dia!
Ayuh! Ayuh!
Berundur!
Apa yg kau..
Kami ada sehelai bulu dan
kami tak takut nak menggunakannya
Aku mungkin bercakap dlm tergesa-gesa
Kenapa berlawan?
Seorang robot ternama pernah berkata..
Hidung aku!
Kami telah dapat
mengesan anak Tenma.. tuan
Aku menang sekali lagi!
Dan sekarang, pencabar terakhir..
Satu robot yg sangat ditakuti dan berkuasa..
..aku sendiri pun takut nak tengok
Aku persembahkan Zog yg hebat!
Oh, tidak...
Tidak..!
Bagaimana Astro Boy nak tentang robot..
Yang mempunyai kuasa yg
sama seperti yg dia miliki
Aku tak nak berlawan dgn kau, Zog..
Aku maksudkannya.. Aku takkan berlawan
Oh, tidak..!
Baguslah! Perjumpaan kasih-sayang..
Finale yg hebat.. Aku kata lawan!
Aku takkan lawan..
Lawan!
Cukup!
Kenapa dgn kau ini?
Mereka hanyalah mesin!
Mereka akan buat apa yg aku suruh!
Aku tak nak dimalukan..
Oleh budak berlagak dari Metro City..
Atau jentolak 1 00-tahun dari New Jersey
Aku rasa tidak..!
Aku nak padamkan kamu berdua!
Berhenti!
Undang-undang robotik!
Kau tak boleh cederakan seorg manusia!
Ia memang dah begitu selama 50 tahun!
Aku zaman lama..
Tengok!
Kau ini robot jenis apa?
Kau kena rekrut yg besar itu
Apa yg mereka buat di sini?
Tangkap robot penyangak itu
dan kawal kawasan ini
Mari sini..
Zog, berhenti! Letakkan mereka ke bawah..
Dah tak penting lagi..
Aku ok.. Aku ok..
Mari
Aku minta maaf.. Aku cuba beritahu kau
Teruskan bergerak..
Trashcan, tidak..!
Lepaskan aku, robot bodoh!
Tak mengapa..
Oh, tidak!
Rating pemilihan Presiden Stone telah
mencapai..tahap rendah terbaru hari ini..
Apabila dia gagal muncul utk
satu debat secara langsung..
Bersama Robert Logan,
orang yg dipilih ramai..
Sebagai
Presiden Metro City yg seterusnya
Tiada hippi pengotor akan duduk di
dlm Pejabat Pentadbiran aku..
Makan kacang mung dan
minyak patchouli busuk
Aku dah dapat Blue Core dan..
Peacekeeper aku akan
mulakan peperangan dgn Surface
Itu akan membuatkan aku dipilih-semula..
Kenapa muram, budak robot?
Kau akan pulang kepada ayah aku
Nak minum?
Sangat kelakar, Tuan Presiden
Eksperimen itu dah berakhir.
Aku nak Blue Core dikeluarkan..
Dan dipindahkan ke
dlm Peacekeeper sekarang
Boleh kau tolong aku, Elefun?
Di sinilah kita hasilkan dia..
Nyah-ciptakan dia.. Cabut plag dia
Ini adalah isu keselamatan negara
Biar aku bercakap dgn dia dulu
Sudah agak lama
tiada siapa panggil aku Toby
Ini bukan salah kau.. Kau hebat!
Memang kelas pertama..
Hebat.. Menakjubkan!
Terima kasih.
Aku cuba cari tempat aku di dunia
Aku ingatkan aku dah menemuinya,
tapi aku rasa menyesuaikan diri
Lebih sukar dari yg ia nampak..
Nak, kalaulah kau tahu..
Mungkin ini adalah
apa yg sepatutnya berlaku
Ini adalah takdir aku..
Oh, boo hoo! Ia sebuah mesin..
Mari teruskan, semua..
Ini adalah salah dan kau tahu!
Presiden betul..
Ia hanyalah sebuah mesin
Muatkan Blue Core ke dalam Peacekeeper..
Aku ada sidang akhbar yg
dijadualkan dlm masa 1 0 minit
Saya minta maaf..
Jangan minta maaf..Saya minta maaf
saya tak dpt jadi Toby yg lebih baik..
Ayah..
Ia sudah dilakukan?
Sudah..!
Lelaki yg baik..
Bila aku dipilih-semula,
kau boleh memiliki dana..
Untuk buat sebanyak
mana patung kecil yg kau mahu
Tidak.. Jika kau mahukan Core,
kau kena bunuh aku
Tenma, tidak! Aku yg mencipta Core..
Mereka kena bunuh aku
Aku rasa Metro City boleh belajar..
..hidup tanpa kau. Serahkannya!
Nampaknya aku tak memilikinya
..Tenma!
Buka ini!
Buka pintu itu!
Oh, tolonglah..!!
Aku kata, buka pintu itu!
Takkan..
Sekarang!
Menjengkelkan..
Jika kau mahu sesuatu dibuat,
kau kena buat sendiri
Apa yg ayah buat ini?
Kau mungkin bukan Toby,
tapi kau masih anak ayah
Ayah..
Sekarang terbang! Terbang!
Tidak! Tidak!
Tangkap mrk serta-merta!
Aku mahu mrk ditembak kerana mengkhianat
Kita perlukan Peacekeeper utk
dapatkan kembali Blue Core..
Jangan gunakan Red Core-tenaga negatif
Kita tak tahu bagaimana ia akan bertindak
Dalam konflik antara
tenaga positif dan negatif..
Yang negatif sentiasa menang.
Tengokah sejarah! Tengoklah aku!
Itulah yg aku nak katakan..
Pasangkan ini..
Aku takkan..
Aku ada 50 wartawan sedang
menunggu di luar! Pasangkan ia!
Kau tak faham teknologinya..
Teknologi! Siapa yg faham atau
peduli pasal teknologi?
Ia satu robot..
Buat seperti yg aku suruh!
..Red Core telah dimuatkan
Kau bersedia buat spt yg di arahkan?
Kau bersedia utk bertindak?
Tuan!
Musnahkan budak robot itu
dan bawa balik Blue Core
Adakah kau pekak?
Aku kata musnahkan budak robot itu..
Dan bawa balik Blue Core..
Semua orang keluar! Sekarang!
Ayuh! Bergerak!
Aku diberitahu yg
Presiden akan lewat sedikit
Adakah benda ini dipasang?
Ke mana kamu nak pergi? Patah balik!
Makhluk jahat, dgn arahan
Presiden Stone sila menyerah
Inilah kehidupan.. Berjalan lancar..
Maaf..!!
Budak terbang yg gila itu lagi!
Aku adalah robot macam kau.
Apa kamu buat jauh di luar sini?
Kami jadi letih dgn persaingan.
Kami berhenti..
Kami sdg cuba hidup secara semula jadi,
macam burung sebenar
Apa itu?
Kau tahulah manusia. Tahun Baru,
4 Julai, Hari lbu..
Kita kena buat sesuatu..
Tolong manusia? Kita adalah robot..
Ia bukan masalah kita
Lupakan pasal mrk.
Apa yg mrk pernah buat utk kita?
Dia betul.. Undang-undang
robotik mengatakan kita kena tolong
Botol picit kena buat
apa yg botol picit kena buat..
Keluar, keluar, di mana saja kau berada!
Di mana kau, budak robot?
Oh, tidak..
Itu pun kau..
Apa?
Hebat!
Itu tentunya Astro..
Aku tak peduli jika dia adalah robot.
Aku rindukan dia
Aku setuju..
Bila keadaan jadi sukar,
orang bijak akan pergi
Selamat tinggal, budak-budak!
Apa kau mahu, permohonan maaf?
Tak.. Cuma kereta itu
Aku memang nak turuti kehendak kau, tapi..
Aku sayang kamu! Tolong, suruh
robot menakutkan itu berhenti!
Dapat pun..!
Bandar ini pilih aku!
Aku memilikinya!
Ia milik aku!
Hei! Aku undi yg seorang lagi!
Terima kasih..
Bila-bila masa kamu perlukan aku
Apa?
Aku ada mesingan.. dlm punggung aku?
Kau tentu bergurau..
Giliran pemukul!
Larian penuh!
..Astro?
..Cora?
Terima kasih, semua!
Hei, siapa yg memandu?
Trashcan, pandu lebih laju!
Ke tepi!
Adakah kita naik ke atas?
Bandar itu sedang runtuh!
Aku kena uruskan ini
Astro! Tidak!
Astro!
Tengok!
Baik, kawan-kawan..
Bersedia mengangkat senjata!
Aku ada 3 tangan..
Di mana dia?
Adakah dia akan ok?
Aku harap begitulah..
Hei! Hodoh!
Bawah sini!
Kami serta-merta
mendesak kau berhenti menekan..
Sahabat kami, Astro! Kami
mungkin tak dpt menyakiti manusia..
Tapi tiada apa yg kata kami tak boleh..
..musnahkan dgn teruk satu makhluk jahat
Kan, kawan-kawan?
Tengok di sana!
Di mana kau, budak robot?
Aku tahu kau masih hidup
Kau tak boleh bersembunyi dari..
Itu saja yg kau ada?
Mari sini!
Parti dah berakhir, budak!
Blue Core telah diperolehi..
..Toby!
Ayah!
Saya tak faham..
Kenapa dia tak menyerap saya?
Sebab ia tak boleh..
Jika Red dan Blue Core bersatu,
kamu berdua akan mati
Mari, nak.. Kita kena pergi jauh
Kau nak ke mana, Astro?
Mana kawan robot kau? Di mana dia?!
Aku ada pilihanraya utk
dimenangi dan aku mahu Core itu
Beritahu aku di mana dia bersembunyi!
Kau dengar tak aku? Di mana dia?
Kita kena pergi..
Inilah dia.. Ini sebabnya saya dicipta
Inilah takdir saya..
Toby, sekarang!
Saya minta maaf, tapi inilah diri saya
Mara dan berterusan, ayah..
Tidak!
Kau kembali utk lagi?
Nanti! Tidak, tidak!
Tidak!
Anakku..
Ayah
Keluar dari aku sekarang!
Keluar!
Keluarkan kami dari sini!
Aku sedang mencuba!
Tidak! Tidak! Tidak!
Gila..
Nak..
Tangkap gadis ini serta-merta..
Dia tendang aku!
Dia tak boleh tendang aku!
Tuan, tuan ditangkap..
Kau tak boleh buat begini pada aku!
Astro!
Oh, tidak..!
Oh, Astro.
Siapa dia?
Robot itu yg menyelamatkan seluruh bandar
Kenapa dia ambil peduli?
Sebab robot itu ada lebih kemanusiaan
berbanding kebanyakan kita
Siapa kau?
Aku kawan dia dari Surface..
Kau dari Surface?
Boleh kau baiki dia?
Aku rasa tidak..
Blue Core dia adalah unik
Ia telah mati bersamanya
Itu tak adil..
Apa yg dia buat hanyalah membantu org
Bukan sekadar orang..
..Astro yg hidupkan semula Zog
Bagaimana?
Benda biru itu..
Kau masih ada benda biru itu?
Kau rasa kau boleh
berikan sedikit utk kawan kita?
Mak, lihat!
..Ayah? Cora? Apa yg dah berlaku?
Adakah Peacekeeper dah tiada?
Tapi, bagaimana aku masih hidup?
Terima kasih, Zog..
Ia bukannya apa-apa..
Aku rasa akhirnya kau dah
temui tempat kau di dunia ini
Kau adalah seorang wira.
Robot dgn hati seperti singa
Dan semua orang akhirnya tahu
Aku suka kesudahan yg gembira
Sudikah kau?
Sudah tentu..
Terima kasih
..Mak? Ayah?
Di mana kau berada, sayang?
Kami cari kau merata-rata
Betulkah?
Hidup Roboto-lusi!
Nampaknya semua
perkara menarik telah berakhir
Tipikal..
Terima kasih atas bantuan kami
Ia tiada apa..
Bila kau fikirkannya,
ia bukanlah.. apa-apa..
Adakah kau cuba buat aku sedih
Adakah tuan mahukan kereta, tuan?
Aku tak mahu kau panggil
aku "tuan" lagi, Orrin
Ambillah cuti hari ini..
Bergembiralah hari ini
dgn robot-robot wanita
Terima kasih, Dr. Tenma..
Panggil aku Bill..
Aku sangat takut ketika ini
Berlindung!
Kita sedang diserang makhluk asing!
Tunggu.. Adakah kau
pasti kau bersedia utk ini, Astro?
Saya dicipta bersedia..